带挂钩圆柱抓取反射和事件形成位置的待测验证。a，现有来源仅提供模拟矢量板、夹爪场景和预备功耗仪记录；真实装置必须分开标注部署触觉电子系统、外部诊断采集、电机控制器电子轨和执行器功率。b，待实施的冻结两事件协议：CONTACT 唤醒并立即发出 stop/hold 命令，随后可选采集；突加载荷 X/Y 事件再唤醒，并执行唯一预注册的有界动作/burst 策略。c，待实施的同一试次接近、接触停止、标定挂钩加载、有界增握响应和恢复连续帧。d，待实施的同一时钟载荷参考、Vz、Vx、Vy、CONTACT/X/Y 事件、嵌入式 ADC 状态、MCU_ACTIVE/命令、电机控制器状态和物体滑移记录。e，待实施的独立试次性能和公平 Vz-only 消融；Vz-only 使用校准集冻结的最强 Vz 绝对/变化阈值，并采用与完整矢量相同的事件后动作。f，待实施的 A1 四路原始连续与 A2 三矢量连续比较，以及匹配的 A3 ADC-first 与 A4 pre-ADC event 比较。A3/A4 必须共享 vector AFE、Vz/Vx/Vy ADC 输入、ADC/reference、活动采样、物理阈值和控制器。A3 已可降低 MCU 主核活跃和通信；A4 特异性检验是避免空闲期量化能否降低 ADC/reference 能量及其对每任务总电子能量的净影响。嵌入式 ADC standby 和计划中的 OVERLOAD 硬件旁路仍待验证；在实测前不声明性能或能耗结果。
